Ajandama bakmalıydım.
Bana saat 4'te almanı söylemiştin, ama burada bile değilsin.
Hey! Yuki-kun!
Üzgünüm. Seni beklettim mi?
Evet.
Seni son gördüğümden beri büyümüşsün.
Daha bir ay oldu.
Kızarma.
Şanssız günümdeyim.
Amano Rea.
Bu akşam ne yemek istersin?
Annem bir oyun şirketinde programcı.
Fark etmez.
Böyle deme!
Arada bir böyle eve gelir.
Tamam, peki.
Köfteye ne dersin?
En iyi yemeğim.
Meşgul olduğunu sanıyordum.
Bir şey çıktı.
Eve gidince anlatırım.
Daha önemlisi, Yuki-kun...
Şimdi bir kız arkadaşın var mı?
Olamaz.
Emin misin?
S-Seni ilgilendirmez.
Gerçekten emin misin?
Şey, bir tane manyak takipçim var.
Y-Yuki-kun, cam kapı kırık.
Hırsız mı var?
Yuno bu!
Özür dilerim! Ben yaptım!
Akşam yemeğine başlayabilir misin?!
Yuki-kun?
Bugün gelmek zorundaydı işte.
Hoş geldin, Yukki.
Beni boşver, sen ne yapıyorsun?
Annenin ilişkimizi onaylamasını istedim, bu yüzden elimden geleni yaptım.
Temiz, temiz.
Bu da ne?
Çok güzel kokuyor.
Çık git artık buradan!
Neden?
Şuna bak...
Hadi ama.
Hey, Yuki-kun.
Kahretsin.
Böyle giderse gerçekten karşılaşacaklar.
Ocakta bir tencere var.
İyi görünüyor muyum?
Yuki-kun? Odanda mısın?
Ne yapmalıyım?
Yuki-kun?
Ne yapıyorsun?
Hiçbir şey.
Tençere, değil mi? Tamamen unutmuşum.
Bu tehlikeli, dikkatli olmalısın.
Üzgünüm, bir daha daha dikkatli olacağım.
Kahretsin, Yuno'nun bugün gelmesi tesadüf değil.
Günlüğü sayesinde annemin eve geleceğini biliyordu.
Odayı sen mi topladın?
E-Evet.
Ne nadir.
Arada bir yaparım.
Yukki ve annesi eğleniyor gibi görünüyor.
Onlara katılmalıyım.
Yukki.
Az önce bir kız sesi mi duydum?
Hayal gücün... Hayal gücün.
Yukki.
Yine! Duydun mu?!
Sen ve o çılgın gücün...
Yuno!!!
Yuki-kun.
Evet?
Neden onu öyle tutuyorsun?
Ne diyorsun? Sadece burada dinleniyorum.
Toplum senin yaptığına "tutmak" diyor.
Yoksa, Yuki-kun...
Kızları eve mi getirdin?
Şimdi tam fırsatım!
Kendimi tanıtmam lazım!
Şimdi öncekinden daha sert itiyor.
Yolumdan çekil, Yuki-kun.
Yukki.
Yuki-kun.
Buradan çıkıyorsun!
B-Bekle! Yuki-kun?!
Ortamın sakinleşmesini bekleyeceğim.
Neye bakıyorsun?!
Neye bakıyorsun, Yuki-kun?
Gasai Yuno-chan?
Vay! Vay! Ne kadar sevimli!
Bu kadar sevimli bir kız arkadaşın varsa,
bana daha önce söylemeliydin!
Değil mi, Yuno-chan?
Gerçekten şanssız bir günümdeyim.
Anne, bir de haşlama meze yaptım.
Nasıl olmuş?
Bir bakayım.
Yuno şimdiden bir mayına basmış durumda.
Annem epey yemek meraklısıdır.
Güzel olmuş.
Annem beğendi mi?
Ne güzel yemek yapıyorsun, Yuno-chan.
Bu kadar çok yemek yapabilmek...
Bununla istediğin zaman bir koca bulabilirsin.
E-Evet!
Ailemize katılmayı hiç düşündün mü?
Evet!
Gelinlikle çok güzel görüneceğine eminim.
Ama ben kimonoyu da merak ediyorum.
Bir tapınakta düğün de fena olmaz.
Karar vermek zor.
Onun laflarına kapılma.
Ne büyük bir sürpriz...
Farkına bile varmadan çocuklar büyüyor, değil mi?
Sana söyleyecek bir şey bulamıyorum.
Yuki-kun.
Efendim?
Geriye kalan tek şey...
...seks, öyle değil mi?
Evet.
Çok dürüstsün, Yuno-chan.
Ne güvenilirsin.
Beni fazla pohpohluyorsunuz...
Buradan gitmek istiyorum.
Cidden, siz ikiniz ne kadar ilerlediniz?
Güzelce ve temizce oyulmuş.
Şimdiden ver artık.
Tanrım, ne sabırsızsın.
İşte.
Tam da istediğin gibi, değil mi?
Ama bu sevimli yüzünü mahvetmek de ne böyle?
Bunu sana kim yaptı, yüce Uryuu Minene?
Kapa çeneni.
Ölmek istemiyorsan, işime karışma.
Peki.
Sağ gözünü kaybetmemeye dikkat et.
Bu arada, ne zaman çocuk doktorluğuna geçtin?
Ah, onlar.
Omekata-kyo olayında ailelerini kaybeden çocuklar.
Görünüşe göre, her şeyin patladığı anda oradalarmış.
Orada mıydılar?
Bir doktora görünmeleri söylenmiş.
Halka göre burası sıradan bir hastane.
Resmi kayıtlarda, o olay yeni kurulan bir dini grubun toplu intiharı olarak geçiyor.
Bir kızın çoğu ölümden sorumlu olduğuna kimse inanmaz.
Eminim ailelerinin intikamını almak isterlerdi.
İntikamdan bahsetmek aptalca.
Tüm ebeveynler çocuklarından önce ölür.
Şuna bak.
Yukki çok küçükmüş!
Böyle günlerin olduğuna inanamıyorum.
Yuki-kun şimdi çok soğuk.
Bu doğru değil.
Beni rahat bırakın...
Oh, yani Yuki-kun'un tarafını mı tutacaksın?
Öyle demek istemedim.
İşte bu, ilk kez havuza girdiği zamandı.
Çok tatlı.
Bu mini Yukki.
H-Hangi fotoğraflara bakıyorlar?
Bu Yuki-kun'ın yatağını ıslattığı hali.
Siz ikiniz neye bakıyorsunuz?!
Yukki!
Neden bu fotoğrafların hepsinde çıplağım?!
Çünkü büyüdükten sonra çekemedim.
Mecbursanız ona başka bir şey gösterin!
O zaman... diğer çıplak Yuki koleksiyonuma ne dersiniz?
Şanssız günümdeyim...
Böyle olmaması gerekiyordu.
Cidden...
Kağıdımız bitti.
Şey... Alın...
Çıkın dışarı!!!
Bir sonraki ilginç görünümlü bir Günlük.
Gelecek Günlüklerinin birçok farklı türü var.
Fiziksel formları farklı olduğundan, yetenekleri de değişiyor.
Evet, tıpkı Altıncı'nın tomarında olduğu gibi.
İşte bu yüzden işler çok ilginç.
Ve her sahibi eşsiz.
Ama sadece biri Tanrı olacak.
Bu oyun, sadece bir sahip kalana kadar bitmeyecek.
Başlangıçtaki on iki sahipten dokuz kaldı.
Umarım bir sonraki Tanrı, senin hayatın bitmeden seçilir.
Aynen öyle!
Yuki-kun aslında çevresine çok dikkat eder.
Geçen gün mesela-
Ah, doğru.
Yuki-kun, yaklaşık üç günlüğüne işten izinli olacağım.
Neden?
Haberlerde yeni bir dinin toplu intiharını duymuşsundur, değil mi?
Evet.
Vefat edenler arasında bir meslektaşım vardı.
Oğlunu bir süreliğine yanıma almamı istiyorlar.
Kaç yaşında?
Dört ya da beş.
Sadece üç günlüğüne.
Geç oldu, bu gece burada kalmalısın Yuno-chan.
N-Ne diyorsun anne?!
Teklifin için teşekkürler.
Bana...
Bana biraz soluk aldır!!!
Neden benim odamda?
Utangaç olmana gerek yok.
Ben aşağıda uyuyacağım.
Sesi kısar mısın, lütfen.
Benim gibi anlayışlı bir ebeveyn bulmak kolay değil.
Ama çocukları evlenene kadar ertele.
Bu hayatımın en şanssız günü.
İmkansız!
Asla olmayacak!
Yuno-chan, sana bir havlu bırakıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Sabunumun hangisi olduğunu söyleyebilir misin?
Cildini ipeksi yapacak
ve Yuki-kun'u bayıltacak.
Kullanmaktan çekinme.
Kullanacağım.
Ah evet, Yuno-chan.
Evet?
Umarım Yuki-kun'a iyi bakarsın.
Acele etme.
Bir anne...
Nasıl bu hale geldik?
Hem de Yuno'yla.
Hey.
Yatağıma gelmeyecek misin, Yukki?
Asla!
Neden olmasın?
Annen bile izin veriyor.
Söyledim ya; sana aşık olmak zorunda değilim.
Olacaksın.
Bana aşık olacaksın.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
28 Temmuz'da sen ve ben bir olacağız.
Gördün mü?
O geleceği değiştirebilirim.
Dene bakalım.
"Dene bakalım" mı?
Ne dediğinin farkında mısın?
Mutlu bir son olacak.
Dediğim gibi, eğer geleceği değiştirirsem-
İstediğini yapabilirsin.
Ama bu geleceği değiştirmene izin vermeyeceğim, sen bile olsan.
Yuno...
28 Temmuz'da benimle sevişeceksin.
S-sana savaş ilan ediyorum.
İyi geceler!
Yuno ve ben mi?
Olmaz öyle şey.
Evet.
Seni koruyacağım, Yukki.
İzliyordum.
Tatlı. Evet, tatlı ama...
Benim ne eksiğim var?!
Yukki'nin annesinin iyi biri olmasına sevindim.
Yanımda getirdiğim hiçbir aleti kullanmak zorunda kalmadım.
İşte geldik.
Yaşasın!
Ön kapıda bekler misiniz?
Arabayı park etmem gerekiyor.
Tamam!
Ah, Yuki-kun, Yuno-chan. Günaydın.
Bu, dünden bahsettiğim çocuk.
Abiye ve ablaya kendini tanıt.
Ben Houjyou Reisuke!
Adın ne, abi?
Ben Amano Yukiteru.
Ya sen, abla?
Ben Gasai Yuno.
Çüşş!
Aman Reisuke.
Ayakkabılarını çıkar da içeri gel.
Evet!
Hışır...
Hışır, hışır, hışır...
Resim yapmayı iyi biliyorsun, değil mi, Reisuke?
Bak, bu Yuno-chan.
Harika olmuş.
Bu ablayı sevdim!
Aman Tanrım. Yuki-kun için bir rakip çıktı.
PLACEHOLDER
Benim aklım Yukki'de.
Tsubaki-san olayında ailesini kaybetmiş, değil mi?
Vay canına, Yuno-chan.
Belki de annesi ya da babası, Yuno'nun öldürdüğü takipçilerdendi.
Aferin.
Bana mı veriyorsun?
İkiniz de iyi misiniz?
Hiçbir yeriniz incinmedi mi?
İyiyiz.
Makas mı?!
Yuno!
Ben iyiyim.
İyiyim, Yukki.
Gördün mü?
Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Evet, gerçekten iyiyim.
İyi...
Rei-kun, makası bırakalım, olur mu?
Üzgünüm.
Tuvalete mi gidiyorsun?
Kendi başına gidebilir misin?
Ben iyiyim.
Gasai Yuno.
Zorlu bir rakip.
Beklettiğim için özür dilerim.
Hoş geldin, Yuno-chan.
Görünüşe göre fark etmedi.
Kılığım kusursuz.
Ünlü Amano miso çorbasının sırrını çalıp kaçacağım.
Hadi başlayalım.
Peki tarifi nedir?
Hiç de zor değil.
Tek yapman gereken taze malzemeleri doğru şekilde hazırlamak.
Birincisi: Taze su.
10.000 yıldır kimsenin yaklaşmadığı bir buzdağı.
En saf su orada yatıyor!
İkincisi: Taze et suyu.
Et suyu için en iyisi palamut.
Soya fasulyeleri miso çorbası için çok önemli.
İyi soya fasulyeleri, iyi topraktan gelir!
Harikasın, Yuno-chan!
İşte böyle yapılır.
Bu malzemelerle artık herkes bitirebilir.
Özür dilerim; hemen döneceğim.
Merhaba.
Herkes yapabilir, öyle mi?
Yuno-chan?
Aa, bensiz mi başladınız?
Al.
Şimdiden bitmiş mi?
O zaman küçük bir kontrol zamanı.
Korkunç bir vakaydı...
Nihai hedef uğruna kurban olan annem için
miso çorbasını tamamlamalıyım.
Önce, gizli malzeme.
Panzehir. Panzehir.
Bir iksirle nötralize etmeliyim.
Daha da büyük bir karmaşaya dönüşüyor.
Buna ne dersin?
Bu koku da ne?
O mu acaba?
Annem mi geldi?